Para saber quais parâmetros estão disponíveis para mim,
voltando à documentação do SK Learn.
Bom, isto deve parecer meio familiar.
Encontramos isto no Google, lembra?
Vou rolar para baixo um pouco até encontrar o classificador
da árvore de decisão, que está documentado aqui e
vou apenas clicar neste link.
E isto me leva para a página específica sobre o DecisionTreeClassifier.
E esta caixa aqui é o que estou procurando.
Isto aqui vai me dizer todos os parâmetros que
estão disponíveis para mim para criar meu classificador.
Eu posso ver que há muita coisa acontecendo aqui que eu posso ajustar.
Tem o parâmetro chamado criterion, tem o splitter, tem max_depth,
tem o parâmetro de mínimo de amostras na divisão, mínimo de amostras na folha e
assim por diante.
Estas são todas as coisas que posso tentar ajustar.
Então, vou escolher um destes.
Vamos dar uma olhada no min_samples_split.
Podemos ver se treinando o min_samples_split,
talvez possamos aliviar parte desse sobreajuste que
estávamos vendo no exemplo que acabei de mostrar.
Bem, isto é o que o min_sample_split faz.
Eu tenho minha árvore de decisão.
Começo com um monte de exemplos de treinamento,
depois começo a dividi-los em subamostras menores.
Em algum momento, preciso saber se vou dar continuidade à divisão.
Por exemplo, se eu começar com 100 exemplos aqui,
talvez eu obtenha 60 e 40.
E talvez eu obtenha 40 e 20.
E, talvez, este 20 se transforme em 15.
E cinco e assim por diante.
Então, a questão é se para cada uma destas camadas mais baixas
na árvore, vou continuar a divisão,
se isso parece uma boa ideia.
E o que o min_samples_split controla é basicamente se eu
posso continuar a dividir ou não,
se há amostras suficientes disponíveis para eu continuar
a dividir mais ainda.
Bom, o número padrão para min_sample_split é dois.
Todos os estes nós podem ser ainda mais divididos, exceto um.
Então, minha pergunta para você é: qual destes nós
aqui dentre as suas opções eu não poderia dividir ainda mais?